
Aula prática

Introdução ao HTML5 e CSS3 utilizando framework Bootstrap
Prof Rafael GAlleani
Lider tecnico na global hit



Objetivo da aula

1- Aprofundar mais em HTML5
2- Aprender a utilizar o framework Bootstrap
3- Construir um site utilizando HTML5, CSS3 e Bootstrap

Requisitos Básicos

1- Windows, Linux, OSX
2- Editor de texto
3- Github
4- Ter feito a aula de HTML5 e CSS3
5- Vontade de aprende


Bootstrap
Se trata de um framework para desenvolvimento de sites resposnivos
Possui uma vasta biblioteca de componentes que facilita agiliza o desenvolvimento de página web
É um dos frameworks mais conhecidos e utilizados para desenvolvimento front-end

Antes de qualquer coisa entrar no site do GitHub e criar um repositórios para a aula de bootstrap. 
Criar o readme.md
Realizar o clone do repositorio para a maquina local.
Abrir o VSCode e abrir a pasta da aula_boorstrap



Acessar o site do bootstrap
Realizar o download

* O bootstrap divide em 12 colunas


Apos realizar o download fiz um commit e um push para que as mudanças sejam enviada para o repositorio. 



Bootstrap nada mais é que um conjunto de estilos para classes e components.



SIte para pegar cor

HTML color codes
https://htmlcolorcodes.com/
https://colorhunt.co/palettes



Foi aprendido de como adicionar o bootstrap a página com o intuito de transformá-la em uma página responsiva.

Foi utilizado como padrão a divisão do bootstrap com containers linhas e colunas.
class="container"
class="row"
class="col-lg-4"
*O bootstrap é dividido em 12 colunas, no exemplo foi utilizado a divisão por 3 então é utilizado o "col-lg-4". Se fosse divididos 4 colunas utilizaríamos o "col-lg-3" esse valor 3 é o resto do resultado da divisão de 12 colunas exemplo: (12 / 4 = 3).
